Repository: wp-plugins/medialibrary-feeder
Catalog: languages/medialibraryfeeder-*.po
Languages: ja

source: Output as feed the media library. Generate a podcast for iTunes Store. It can be displayed to each feed using a shortcode.
ja: メディアライブラリをフィードとして出力します。 iTunes Storeのためのポッドキャストを生成します。ショートコードを使用して、各フィードを表示することができます。

source: Number of feeds of the latest to publish
ja: 公開する最新のフィードの数

source: Icon
ja: アイコン

source: Icon Url
ja: アイコンのUrl

source: File
ja: ファイル

source: Permalink and Filetype
ja: パーマリンクとファイルタイプ

source: Feed Title
ja: フィードのタイトル

source: Feed URL
ja: フィードのURL

source: Feed Description
ja: フィードの説明

source: Registration of feed
ja: フィードの登録

source: Feed registered
ja: 登録されたフィード

source: Meta-box of MediaLibrary Feeder will be added to [Edit Media]. Please do apply it. Choose a feed title. Input ituned option.
ja: MediaLibrary Feederのメタボックスが、[編集メディア]に追加されます。それを適用し、フィードのタイトルを選択してください。itunedオプションを入力してください。

source: Widget of MediaLibrary Feeder will be added to [Widgets]. Please enter the title, put a check in the feed you want to use.
ja: MediaLibrary Feederのウィジェットが、[ウィジェット]に追加されます。タイトルを入力し、使いたいフィードにチェックを入れてください。

source: Icon can be used include the following.
ja: 以下のアイコンが標準で入っています。

source: Stands for time to live. It is a number of minutes.
ja: 記事の寿命（キャッシュ可能時間）を指定。値は分で指定。

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Quick Tag of MediaLibrary Feeder will be added to ([Add New Post][Edit Post][Add New Page][Edit Page]). Please use it. Shortcode will be added.
ja: MediaLibrary Feeder のクイックタグは、（[新規投稿を追加] [投稿の編集] [新規固定ページを追加]、[固定ページを編集]）に追加されます。ご利用ください。ショートコードが追加されます。

source: MediaLibrary Feeder is available to display feed to [Post] or [Page] by shortcode. Use as follows.
ja: MediaLibraryフィーダーはショートコードで[投稿]または[固定ページ]にフィードを表示することができます。以下のように使用してください。

source: If specify the &quot;file&quot;, it is linked to each file. The initial value is a link to the permalink of the media.
ja: &quot;file&quot;を指定すると、各ファイルにリンクします。初期値は、メディアのパーマリンクへのリンクです。

source: In the case of an image, the feed can be cooperation with the following plugins.
ja: 画像の場合は、以下のプラグインとの連携が可能です。

source: Arts
ja: アート

source: Arts - Design
ja: アート - デザイン

source: Arts - Fashion & Beauty
ja: アート - ファッション／美容

source: Arts - Food
ja: アート - フード

source: Arts - Literature
ja: アート - 文学

source: Arts - Performing Arts
ja: アート - パフォーマンスアート

source: Arts - Visual Arts
ja: アート - ビジュアルアート

source: Business
ja: ビジネス

source: Business - Business News
ja: ビジネス - ビジネスニュース

source: Business - Careers
ja: ビジネス - キャリア

source: Business - Investing
ja: ビジネス - 投資

source: Business - Management & Marketing
ja: ビジネス - 経営／マーケティング

source: Business - Shopping
ja: ビジネス - ショッピング

source: Comedy
ja: コメディ

source: Education
ja: 教育

source: Education - Education
ja: 教育 - 教育

source: Education - Education Technology
ja: 教育 - 教育技術

source: Education - Higher Education
ja: 教育 - 大学以上

source: Education - K-12
ja: 教育 - 幼稚園?高校

source: Education - Language Courses
ja: 教育 - 言語コース

source: Education - Training
ja: 教育 - トレーニング

source: Games & Hobbies
ja: ゲーム／趣味

source: Games & Hobbies - Automotive
ja: ゲーム／趣味 - 自動車

source: Games & Hobbies - Aviation
ja: ゲーム／趣味 - 航空

source: Games & Hobbies - Hobbies
ja: ゲーム／趣味 - 趣味

source: Games & Hobbies - Other Games
ja: ゲーム／趣味 - その他のゲーム

source: Games & Hobbies - Video Games
ja: ゲーム／趣味 - ビデオゲーム

source: Government & Organizations
ja: 行政／団体

source: Government & Organizations - Local
ja: 行政／団体 - ローカル

source: Government & Organizations - National
ja: 行政／団体 - 国

source: Government & Organizations - Non-Profit
ja: 行政／団体 - 非営利

source: Government & Organizations - Regional
ja: 行政／団体 - 地方自治体

source: Health
ja: 健康

source: Health - Alternative Health
ja: 健康 - 代替療法

source: Health - Fitness & Nutrition
ja: 健康 - フィットネス／栄養

source: Health - Self-Help
ja: 健康 - セルフヘルプ

source: Health - Sexuality
ja: 健康 - セクシャリティ

source: Kids & Family
ja: キッズ／ファミリー

source: Music
ja: ミュージック

source: News & Politics
ja: ニュース／政治

source: Religion & Spirituality
ja: 宗教／スピリチュアル

source: Religion & Spirituality - Buddhism
ja: 宗教／スピリチュアル - 仏教

source: Religion & Spirituality - Christianity
ja: 宗教／スピリチュアル - キリスト教

source: Religion & Spirituality - Hinduism
ja: 宗教／スピリチュアル - ヒンズー教

source: Religion & Spirituality - Islam
ja: 宗教／スピリチュアル - イスラム教

source: Religion & Spirituality - Judaism
ja: 宗教／スピリチュアル - ユダヤ教

source: Religion & Spirituality - Other
ja: 宗教／スピリチュアル - その他

source: Religion & Spirituality - Spirituality
ja: 宗教／スピリチュアル - スピリチュアル

source: Science & Medicine
ja: 科学／医学

source: Science & Medicine - Medicine
ja: 科学／医学 - 医学

source: Science & Medicine - Natural Sciences
ja: 科学／医学 - 自然科学

source: Science & Medicine - Social Sciences
ja: 科学／医学 - 社会科学

source: Society & Culture
ja: 社会／文化

source: Society & Culture - History
ja: 社会／文化 - 歴史

source: Society & Culture - Personal Journals
ja: 社会／文化 - 個人ジャーナル

source: Society & Culture - Philosophy
ja: 社会／文化 - 哲学

source: Society & Culture - Places & Travel
ja: 社会／文化 - 地域情報／トラベル

source: Sports & Recreation
ja: スポーツ／レクリエーション

source: Sports & Recreation - Amateur
ja: スポーツ／レクリエーション - アマチュア

source: Sports & Recreation - College & High School
ja: スポーツ／レクリエーション - 大学・高校

source: Sports & Recreation - Outdoor
ja: スポーツ／レクリエーション - アウトドア

source: Sports & Recreation - Professional
ja: スポーツ／レクリエーション - 職業

source: Technology
ja: テクノロジー

source: Technology - Gadgets
ja: テクノロジー - ガジェット

source: Technology - Tech News
ja: テクノロジー - Techニュース

source: Technology - Podcasting
ja: テクノロジー - ポッドキャスティング

source: Technology - Software How-To
ja: テクノロジー - ソフトウェア ハウトゥ

source: TV & Film
ja: テレビ番組／映画

source: Please make a donation if you like my work or would like to further the development of this plugin.
ja: 私はプラグインの開発とサポートを継続させるために寄付を必要としています。

source: Reviews
ja: レビュー

source: Register the media to feeds
ja: フィードにメディアを登録

source: Other Notes
ja: その他

source: Feed
ja: フィード

source: Update Feeds
ja: フィードを更新

source: Feeds was updated.
ja: フィードが更新されました。

source: Feeds was registered.
ja: フィードが登録されました。

source: Feeds was deleted.
ja: フィードが削除されました。

source: Delete Feeds
ja: フィードを削除

source: Feeds Management
ja: フィード管理

source: Input is not enough.
ja: 入力が足りません。
